respétate un poco o sea yo no soy
fascista yo pienso diferente a ti pero
es que esta gente de esta nuva izquierda
para mí tiene el pensamiento más
totalitario de todos porque si no entras
en lo que es su línea pues te linchan Yo
quiero poner un ejemplo que es de un tío
que yo hablé en su día con él y a mí no
me dijo nada pero luego no sé yo creo
que se ha vuelto loco que es fonsy
Loaiza que es un personaje que va de
comunista Pero tú ves lo que él propone
y es todo progre No hay nada de
comunista le gustan solo las típicas
cosas de como de estética pero tú rascas
un poco y ese tío es más capitalista que
cualquiera de los que hay aquí de todos
los que conozcáis y ese personaje Por
ejemplo yo lo he visto es un personaje
que se dedica a sacar libros de
Florentino Pérez porque está obsesionado
con él obsesionado pero ese personaje
por ejemplo no es que eh Frank no cuida
los animales y es como y tú sí O sea tú
sí los cuidas no es que Roberto es un
fascista y no defiende la lucha yo estoy
en un sindicato y me desvivo por ese
sindicato y creoa no lo digo de manera
ofensiva eh No lo digo para atacarle ni
nada pero no está no tiene los patitos
en fila no vamos a decir l Obrera de
verdad é Qué hace el que ir a pelotear a
Pablo Iglesias que es un tío denunciado
hasta por sus propios trabajadores a
presentar su libro es que va de
antisistema pero lo tiene todo regalado
Es que a mí me hace gracia un día cogió
el tío Sinvergüenza y retuiteó un
personaje que decía libros de Roberto y
salían en el corte inglés cuando esos
libros antiguos los saqué yo por mi
cuenta ni siquiera o sea salen de bajo
pedido es decir no estaban en el corte
inglés y él se queja de que el suyo no
estaba y es como tío el tuyo no está
porque insultas a sus dueños
relacionarte con Florentino Claro pero
fons loiza está en todos sitios publica
con acal que es una una editorial que
era de gente del pc y está en todos
sitios y le promueven en todos sitios
porque es un tonto Útil es alguien que
va de rojo pero en realidad es rosita es
un tío que para el sistema le viene bien
porque no crea problemas porque Cuál es
su modelo hablar bien de Venezuela me da
la risa eso que tiene que ver con el
comunismo